Doku:
- Indexseite für alle exportierten Seiten.
- Rapla Plugin Development
- SSL HOWTO
- Anleitung zum BugReporting mit StackTrace
25% Doku der Funktionen
- Eine Note schreiben, dass man die default.css jetzt anpassen kann

Ideen:
- Reservierungs-Filter soll dieselbe möglichkeit wie Permissionfilter haben.
- Zusaetzliche Moeglichkeit bei String-Filter: Enthaelt nicht
- Moeglichkeit eines Requests. Zuordung ist solange request, bis sie
  von einem Admin abgehakt wurden.
  Bei einer Veraenderung der Reservierung muessen die Zuordnungen erneut abgehakt werden.
- Zusätzlich auch exclusions zu restrictions für einen einfacheren Austausch von einer Person oder Ressource an einem Tag.
- Ressource-Admin darf Reservierungen bearbeiten, wenn er Admin fuer
  alle Personen und Ressourcen ist.
- Persönliche Mitteilung in Konfliktanzeige, als Extension-Point von ReservationController
- Kommentare zu Ausnahmen
- Category auch Classifiable machen (Vermengung von Schema und Daten)
- Admin Flag bei Attributen, dass diese nur vom Admin bearbeitbar sind, damit kann man
zusammen mit dem event-coloring temptative bookings moeglich machen. Allerdings muss
mann dann die events dann read-only machen. Eigentlich brauch man noch ein Plugin dafuer.

Todo:
- Sichtbarkeiten klaeren
- BlockRendererInterface
- Schriftgroessen austauschbar machen
- SwingTable nach HTML
- Fragen: Können user mit admin-access für eine Ressource, diese Ressource beliebigen Veranstaltungen zuordnen? Ja.
- FAQ-Entry. Was ist wenn der Server nicht funktioniert (in die Logs Dateien schauen)
- Icon im Weekview für Einzeltermine die Teil eines größeren Termins sind
- Label.for benutzen
- Toolkit.copy() paste() und cut() überschreiben, damit Webstart funktioniert.
- Wenn man eine Ressource hinzufügt, erst einmal nur die freien Termine belegen (Nachfrage).
- Vor dem Speichern noch mal ueberpruefen, da ja ein falscher Client das Zeichen uebermittelt haben kann.
- MultiLanguageName auch als Attribut und fuer Reservierungsnamen
- Reihenfolge von DynamicType veraenderbar
- WeeklyWizard muss in der Kalendaransicht auch Navigationsknöpfe für nächste Woche und
  vorherige Woche im Zeitraum haben. So kann auch in Zeiträumen die nicht Montags beginnen
  korrekt geplant werden. Gut wäre, wenn Veranstaltungen die erst in der 2. Woche (oder später)
  beginnen schon in der ersten Woche in einer anderen Farbe angezeigt sind (allerdings nur wenn
  an diesem Termin nicht schon eine andere Veranstaltung stattfindet).
- Feiertage (oder Dies-Academicus) im RaplaCalendar anzeigen
50% Ausnahmen und Ferien beruecksichtigen
50% evtl. Dialoge auch mit Tastatur bedienbar machen. (Focus Traversal Policy)

(Nicht) Trigger auch als Vorbedingungen möglich
(Nicht) StorageOperator,QueryModule, ... als zusätzliche services in service.list eintragen.
(Nicht) Classification soll bei Attribut-Aenderung benachrichtigt werden.

(Nicht) Entsprechende Warnungen bei Benutzung der Admin- Funktionalitaet im
  Mulit-User Mode.
(Nicht) Seiteneffektfreiheit des Temp-Verzeichnises. Target site behält noch das temp Verzeichnis
	Site wird in Zukunft nicht mehr im Hauptrepsitory sein, sondern ein extra Projekt.
(Nicht) Seite braucht zuviel Platz in der Print-Ausgabe. Man kann die Seitenränder
	beim Postscript export nicht verändern
(Nicht) Kommandozeilenstart mit resourcename und anzuzeigendem Datum.
      Es wird sowieso der Kalender mit den voreingestellten Ressourcen gestartet
(Nicht) Hierachien bei der Planung vorsehen. Profs zuerst dann die
  Vorlesungen und dann erst die Uebrigen.
  Kann ueber Rechte geregelt werden.
(Nicht) TimeZone Informationen berücksichtigen
(Nicht) Nur ein rapla.properties file, client soll sich die properties von Server holen.
(Nicht) Auswahl verschiedener Wochenansichten:
  Alle Belegungen der Reservierung anzeigen.
  Nur Ressourcen.
  Nur Personen.
  Nur ausgewaehlte Objekte.
  Nur Titel.
(Nicht) Freie Termine für ausgewählte Ressourcen/Personen in der Bearbeitungsansicht suchen
(Nicht, zu spät) Hinweis, dass alle User Admin-Status erhalten, wenn von 0.5 oder 0.6 aufgeruestet wird.
(Nicht, zu spät) Hinweis, dass beim Import von alten Daten die Eigenschaft aus default.language berücksichtigt wird.
(Nicht) Option: Fuer jede Ressource eine Spalte. Frage: Was passiert, wenn mehrere
  Ressourcen an einem Termin belegt wurden.
(Nicht) Datum in der Print-Ausgabe anzeigen.

O.K. Einfuegen als neue Reservierung.
O.K. FAQ entry. Server als Dienst unter windows starten und herunterfahren.
O.K. HTTPS auch mit Webstart ?
O.K. Farben für Resourcen einstellbar
O.K. Serialisierung-IDS in entities speichern.
O.K. PeriodChooser im Tableview soll nicht immer einen Zeitraum anzeigen
O.K. Serialisierung von einzelnen Entities als XML einfach nur Übertragung
  der XML Schnippsel
O.K. Rapla als Menüapplikation
O.K. Typen/Kategorien/Benutzer/Semester unter Admin-Tasks zusammenfassen.
O.K. Gute Print ansicht fuer die Tabellenansicht
O.K. LoginDialog: "zuletzt ausgewaehlte Sprache" zur Sprachauswahl hinzufuegen und als standard-auswahl
  setzen.
O.K. Zeitrahmenstrategie umsetzen
     Nur PeriodChooser, die beiden dateChooser in der TableView und eine Period auswahl im Baum aendern den Zeitrahmen.
	 Alle anderen erweitern immer nur Zeitrahmen ( wenn er nicht auf die Ansicht passt), z.B. dateChooser und conflict select
O.K. Was passiert mit der Versionsnummer wenn der cache neu geladen wird?
    Clients muessen neu starten
O.K. Versionsüberprüfung bei jeder client Server Verbindung
O.K. Entities readonly flag
O.K. Reservierungen werden nur bei Bedarf gelesen
O.K. Bearbeitungsansicht für Permsission, Kategorien und Dynamische Typen
     vereinheitlicht.
O.K. Passwörter verschlüsseln
O.K. Der Reservation-Report kann als eine andere Wochenansicht gefasst werden.
O.K. Context Menue plugable machen

O.K. Verschiedene User fuer verschiedene Export-Ansichten. In den Reservierungen
  werden nur die fuer den User sichtbaren Ressourcen und Personen angezeigt.
  Eine Reservierung wird nicht angezeigt, wenn sie keine sichtbaren Ressourcen
  enthaelt. Wenn eine Export-Ansicht zu viele Informationen enthaelt, dann
  sollte sie von einem User mit weniger Lese-Rechten angelegt werden (z.B. keine Laptops).

Bugfix:

- Webstart Printing Problem
(Nicht) Applikation beendet nicht unter Linux wenn PrinterJob.pageDialog oder PringerJob.print Dialog aufgerufen wird (Problem tritt nur im build-script auf)

